Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 10=
Jangan bergerak.
Itu akan segera selesai.
Jangan khawatir,
Aku akan mengeluarkanmu.
Hati-hati!
Terima kasih.
Kita keluarga.
Membantunya berarti membantu saya.
(Di medan perang,)
(Saya selalu menjadi
orang yang melindungi orang lain.)
(Ini pertama kalinya
seseorang mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku,)
(dan kebetulan itu adalah Gu Chenyu.)
Yunyun.
Mulai hari ini,
Saya kepala keluarga Gu.
Selamat.
Bukankah kamu bilang
kamu akan menikahi kepala keluarga itu?
Sekarang, sayalah kepala keluarga.
Apa pun yang bisa diberikan saudaraku , aku juga bisa.
Tinggalkan dia.
Bersamaku.
Kamu berencana untuk menculik Gu Chenyu
dan bahkan ingin
membunuh saudaramu sendiri.
Sebuah posisi yang diperoleh melalui
cara-cara kotor seperti itu,
tidakkah kamu menganggapnya kotor?
Kamu juga diculik?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Berhenti berpura-pura!
Bukankah para penculik itu anak buahmu?
Aku tidak tahu akan jadi seperti ini.
Aku hanya tahu seseorang
akan menimbulkan masalah,
jadi dia tidak bisa menghadiri rapat dewan.
Tapi aku tidak tahu kau akan...
Gu Yansheng.
Mungkin Fu Yunyun pernah menyukaimu,
tapi sekarang kamu tersesat
dalam obsesimu sendiri,
menjadi pria yang tak tahu malu dan tanpa batas.
Berhenti sekarang.
Jangan membuatku membencimu.
Mengapa kamu selalu berpihak pada saudaraku?
Kamu membantunya,
kamu peduli padanya,
kamu menuduhku mengambil apa yang menjadi haknya,
tapi dialah yang menculikmu lebih dulu!
Dia benar-benar tercela!
Melepaskan!
Itu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengunjungi pasien.
Dan untuk menyerahkan
sebagian pekerjaan perusahaan.
Bagaimanapun,
Sekarang, saya adalah kepala keluarga Gu.
Saya selalu berpikir
Anda tidak tertarik pada perusahaan itu.
Dulu aku pernah berpikir
apa yang menjadi milikku seharusnya menjadi milikku,
dan yang tidak, saya tidak menginginkannya.
Namun kemudian saya menyadari
jika aku tetap berdiri diam,
Saya akan terus kehilangan barang-barang.
Jadi saya harus berjuang.
Karena
ada sesuatu yang tidak akan pernah bisa hilang dariku.
Yansheng.
Yunyun sudah menjadi istriku.
Jadi bagaimana?
Jalan di depan masih panjang.
Satu hari,
Aku akan membuatnya kembali padaku.
Karena kamu menolak untuk bangun,
Biarkan aku melihat apa yang mampu kamu lakukan.
Yunyun.
Apakah kamu ada waktu besok?
Ada sesuatu
sangat penting aku perlu memberitahumu.
Mengisap.
Mengapa Anda meminta saya
datang ke studio film?
Saya ingin menunjukkan Anda pandangan yang berbeda.
Tidak ada darah di sini,
tidak ada perang,
orang-orang hidup dalam damai dan harmoni.
Itu mengagumkan.
Jika saja Kekaisaran Liang Agung
bisa seperti ini juga.
Bawahan Anda Zhao Muyan
menyapa Jenderal Nangong.
Kamu panggil aku apa?
Saya juga berasal dari Liang Agung
seribu tahun lalu.
Saya adalah kapten
di Southern Wind Camp.
Jadi,
kamu mengenaliku di pelelangan itu,
Itulah sebabnya kamu memperlakukanku dengan baik.
Tetapi...
Kamu…
Ada begitu banyak prajurit
di Perkemahan Angin Selatan.
Wajar saja jika kamu
tidak mengingatku.
Tapi bagiku,
Anda selalu
menjadi orang yang paling saya kagumi, Jenderal.
Kemudian
Bagaimana Anda bepergian kesini?
Ketika kamu mengorbankan dirimu sendiri,
Aku mengambil beberapa anak panah untukmu.
(Memerintah)
Ketika aku membuka mataku lagi,
Saya sudah ada di sini.
Di dalam tubuh seseorang
yang tampak sepertiku,
Zhao Muyan.
Meskipun dunia ini
makmur dan maju,
Saya selalu merindukan Great Liang.
Aku rindu saudara-saudaraku
dari Southern Wind Camp.
Sampai jumpa lagi di sini, Jenderal,
sungguh menakjubkan.
Dimanapun aku berada,
Aku akan selalu setia padamu.
Saya bukan seorang jenderal lagi.
Sekarang kita setara.
Kita berteman.
Mulai sekarang,
panggil saja aku dengan namaku.
Baiklah.
Itu...
Yunyun.
Kalau begitu, mulai sekarang
aku akan menjadi teman kepercayaan Yunyun.
Aku akan minum dan berbicara denganmu,
dan meredakan kekhawatiran Anda.
Baiklah.
Anda adalah salah satu orang Angin Selatan saya.
Mulai sekarang,
selama itu masih dalam kemampuanku,
Aku akan melindungimu.
Baiklah.
Silahkan menikmati.
Terima kasih.
Menghabiskan.
Mari kita minum dulu.
Jadi...
Tahukah Anda apa yang terjadi
pada Great Liang setelahnya?
Saya mencarinya.
Seribu tahun lalu, para pemberontak
menerobos ibu kota Liang Besar.
Mereka membantai keluarga kerajaan.
Kekaisaran Liang Besar hancur.
Umum.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Kaisar terobsesi dengan alkimia
dan mengabaikan urusan negara.
Pejabat yang korup
mengambil alih kendali pengadilan.
Istana Liang Agung sedang kacau balau.
Pemberontakan terjadi di mana-mana.
Bahkan jika Kamp Angin Selatan
telah mempertahankan ibu kota hari itu,
apa bedanya?
Akankah dua puluh ribu prajuritku
dari Kamp Angin Selatan
mati sia-sia?
Selama masih ada
secercah harapan,
Saya harus kembali ke masa lalu.
Saya akan melakukan apa saja
untuk mengubah sejarah.
Sudahkah Anda menemukan cara untuk kembali?
Fu Yunyun asli menggunakan kontrak
yang terikat pada token perintah ini
untuk memanggilku ke sini.
Suatu hari nanti aku akan memenuhi keinginan terakhirnya,
Saya mungkin memiliki kesempatan
untuk kembali ke masa lalu.
Namun sebelum itu,
Saya harus terus hidup sebagai Fu Yunyun.
Baiklah.
Apa pun yang perlu Anda lakukan,
Aku akan membantumu.
Tapi kamu bukan Fu Yunyun yang sebenarnya.
Tidak ada alasan untuk tinggal
bersama keluarga Gu
dan membuang-buang waktu dengan kedua saudara itu.
Mengapa tidak menceraikan Gu Chenyu sekarang saja?
Saya akan membantu Anda menemukan tempat tinggal.
Yunyun.
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪